1. अलीगढ़ मुस्लिम विश्वविद्यालय में कई शिक्षकों ने मौन जुलूस निकाला।


2. एचजीएस धालीवाल आईपीएस दिल्ली में ही पदस्थ हैं।


3. बलदेव और सूबेदार मेजर ब्रह्मू ने कहा कि सीताराम भारद्वाज हमारे पड़ोसी हैं।


4. हर साल मई में भी थोड़ी बहुत बारिश हो जाती थी लेकिन इस बार बादल दूर-दूर ही रहे। इसका असर किसानाें पर साफ दिख रहा है। 


5. ऐसे में सरकार की प्राथमिकता रहेगी कि यह जमीन बोर्ड-निगमों को ही बेची जाए ताकि वे यहां अपनी गतिविधियों को बढ़ावा दे सकें।


6. इस सूरत में जो भी नीति प्रमाणित गुणवत्ता वाले शैक्षणिक संस्थानों के अभाव से जूझने का प्रयास न करे वह अप्रासंगिक बनने को अभिशप्त रहेगी।


7. राष्ट्रीय सुरक्षा से जुड़े मुद्दों पर सरकार के साथ एकजुट होने के लिए विपक्ष से अपील करते हुए, ।

8. कंपनियां अब यूसी सेवा की उपयोगिता समझने लगी हैं इसलिए अब इसमें निवेश भी कर रही हैं।


9. 31 ओवर के बाद भारत 243/3, जीत के लिए 65 रन चाहिए


10. आपात्काल मे धेेैर्य , अभ्युदय मे क्षमा , सदन मे वाक्पटुता , युद्ध के समय बहादुरी , यशमे अभिरूचि , ज्ञान का व्यसन ये सब चीजे महापुरूषोंमे नैसर्गिक रूपसे पायी जाती हैं ।


11. उपराज्यपाल ने कमीशन ऑफ एनक्वायरी एक्ट का हवाला देते हुए कहा है कि ये कानून सिर्फ केंद्र और राज्य सरकारों को ही जांच आयोग बनाने की इजाजत देता है।


12. हमने सोचा कि कोई चीज नीचे गिर गई है, कोई पटाखा फूटा है या जनरेटर में विस्फोट हो गया है।


13. सिसोदिया के हाथ, आंखों के पास और उनके सरकारी वाहन पर भी स्याही के निशान थे।


14. उत्तराखण्ड आयुर्वेद विश्व विघालय के कालेजों में फीस बढ़ोत्तरी एंव छात्रों के उत्पीड़न के विरोध में उत्तराखण्ड क्रांतिदल के कार्यकताओं ने आज घंटाघर स्थित इंद्रमणी बडोनी की प्रतिमा के समीप धरना प्रदर्शन कर राज्यपाल के नाम ज्ञापन प्रेषित किया।


15. बंगाल सरकार ने जलपाईगुड़ी के रिक्शा चालक की बेटी स्वप्ना के लिए 10 लाख रुपये का पुरस्कार और सरकारी नौकरी की घोषणा की। 


16. सिखा के कुल्हे खोल के मैंने उसके पिछवाड़े के छेद पर ये झाग को लगा दिया. गांड के छेद को एकदम चिकना कर के मैंने लंड के ऊपर भी झाग बनाया. 


17. 20/08/2014 मुख्य अभियंता, धसान केन कछार सागर के अन्तर्गत गुण नियंत्रण के कार्यों को गति देने हेतु मुख्यालय परिवर्तन।


18. मैंने कभी भी तुम्हारा मित्र के अलावा किसी और तरीके से स्पर्श किया है?


19. अब भगवान को न याद किया तो शायद सिनेमा चौपट हो जाये सो एक भजन भी लाजिमी है।


20. 22:00 IST 18 ओवर के बाद ऑस्ट्रेलिया का स्कोर 111/5, जीत के लिए 12 गेंदों में 16 रन चाहिए।


21. 19वीं शताब्दी के आरंभ तक बहुत से लोगों का यही मानना था कि प्राचीन पत्थर, पुरानी बीमारियों को दूर करने और समस्याओं को समाप्त करने में सक्षम होते हैं।


22. उनकी इस रचना का विमोचन सोमवार को राजभवन में आचार्य देवव्रत ने किया।


23. केवल छिंदवाड़ा सीट कांग्रेस के खाते में आई है।


24. ऐसे लोग भ्रांति फैला कर उसका लाभ उठाना चाहते हैं।


25. यही है दूषित चेतना को परिष्कृत करके एक ऐसी पवित्र चेतना में परिवर्तित कर देना। 


